[b]Управление сверху[/b] это мод, улучшающий контроль над субъектами и их полезность.

[h1]Что он делает?[/h1]
[h2]Эксплуатация колоний[/h2]
Управление сверху изменяет стратегию ИИ "Колониальная добыча" так, что колониальные автономии теперь намного лучше разрабатывают свою резину, нефть, ископаемые, или хотя бы плантации, ради процветания сюзерена.
[h2]Управление законами субъектов[/h2]
Не могли заставить ИИ принять ни один закон, потому что это занимало слишком много времени и каждый раз проваливалось? Теперь ИИ получает бонус к скорости и шансу принятия закона, если вы хотите заставить их это сделать.
[h2]Изменения в желании свободы[/h2]
Уменьшен модификатор на +0.2 желания свободы, который накладывается на всех субъектов после аннексии одного из них. (с 0.2 до 0.05)
Удалён эффект на +10 желания свободы для всех субъектов при уменьшении автономии одного из субъектов.

Мод доступен на русском и английском языках.